---
title: "സേവാഭാരതി എന്നു പറയുന്നത് കേരളത്തിലുള്ള ഒരു സംഘടനയാണ്; അവർക്ക് തീവ്രവാദ പരിപാടിയൊന്നുമില്ല; ശബരിമലയ്ക്ക് പോകുമ്പോൾ വെളുപ്പും വെളുപ്പും ഇടാൻ പറ്റുമോ? മേപ്പടിയാൻ വിമർശനങ്ങളോട് പ്രതികരിച്ച് ഉണ്ണിമുകുന്ദൻ."
date: 2022-05-22T10:09:59
draft: false
categories: ["Society"]
tags: ['Featured', 'Latest', 'unni mukundan']
author: "safwan"
---

<!-- wp:paragraph -->
<p>മലയാളികളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട യുവ നടനാണ് ഉണ്ണി മുകുന്ദൻ. ഒട്ടനവധി നിരവധി മികച്ച കഥാപാത്രങ്ങളിലൂടെ ഒരുപാട് ആരാധകരെ സ്വന്തമാക്കാൻ താരത്തിന് സാധിച്ചിട്ടുണ്ട്. താരത്തിൻ്റെ സ്വന്തമായ നിർമ്മാണകമ്പനി യു എം എഫ് ആദ്യമായി നിർമ്മിച് പുറത്തിറങ്ങിയ ചിത്രമായിരുന്നു മേപ്പടിയാൻ. കടുത്ത വിമർശനങ്ങൾ ആയിരുന്നു ചിത്രം ഏറ്റുവാങ്ങിയത്. ചെറിയ കാര്യങ്ങളിൽ പോലും വലിയ വിമർശനങ്ങൾ ചിത്രം നേരിട്ടു. ഇപ്പോഴിതാ വിമർശനങ്ങളോട് പ്രതികരിച്ചിരിക്കുകയാണ് ഉണ്ണിമുകുന്ദൻ.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:paragraph -->
<p><br /><br />"ഈ സിനിമയിൽ അങ്ങനെ പൊളിറ്റിക്സ് ഒന്നുമില്ല. ജയകൃഷ്ണൻ എന്ന സാധാരണക്കാരനായ ഒരാളുടെ ലൈഫിൽ നടന്ന ഒരു സംഭവത്തെക്കുറിച്ചാണ് സിനിമ എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അത് രസകരമായ കാര്യമായിരുന്നു. എന്റർടെയിൻ ചെയ്തു. ത്രില്ലടിപ്പിച്ചു എന്നാണ് എല്ലാവരും പറഞ്ഞത്.<br />ആദ്യ ആഴ്ച ഈ സിനിമയുടെ ഒരു മെറിറ്റും ചർച്ച ചെയ്യപ്പെട്ടില്ല.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:image {"id":335826,"sizeSlug":"large"} -->
<figure class="wp-block-image size-large"><img src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/images-23-6.jpeg" alt="" class="wp-image-335826"/></figure>
<!-- /wp:image -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>സിനിമയിൽ അവൻ കറുപ്പും കറുപ്പും ഇട്ടു എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞു. പിന്നെ ശബരിമലയിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ വെറുപ്പും വെളുപ്പും ഇടാൻ പറ്റുമോ?ആംബുലൻസ് സിനിമയിൽ എന്ന് പോയ സംഭവമാണ് സേവാഭാരതി എന്ന് പറയുന്നത് കേരളത്തിൽ ഉള്ള ഒരു സംഘടനയാണ്. അവർക്ക് തീവ്രവാദം പരിപാടിയൊന്നുമില്ല.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:image {"id":335827,"sizeSlug":"large"} -->
<figure class="wp-block-image size-large"><img src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/images-26-4.jpeg" alt="" class="wp-image-335827"/></figure>
<!-- /wp:image -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>ഈരാറ്റുപേട്ട റോഡിൽ നിങ്ങൾ നിന്നാൽ ഒരു നാല് തവണ സേവാഭാരതിയുടെ വണ്ടി അങ്ങോളമിങ്ങോട്ടും പോകും.പൊളിറ്റിക്കൽ സ്റ്റേറ്റ്മെന്റ് പറയാൻ വേണ്ടിയാണെങ്കിൽ 56 കോടി മുടക്കി സിനിമ<br />എടുക്കേണ്ട ആവശ്യമില്ല.</p>
<!-- /wp:paragraph -->

<!-- wp:image {"id":335828,"sizeSlug":"large"} -->
<figure class="wp-block-image size-large"><img src="https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/images-27-5.jpeg" alt="" class="wp-image-335828"/></figure>
<!-- /wp:image -->

<!-- wp:paragraph -->
<p>ഫെയ്സ്ബുക്കിൽ ഒരു പോസ്റ്റ് പങ്കുവെച്ചാൽ മതി. ഞാൻ ആ ക്യാരക്ടർ ചെയ്യാൻ വേണ്ടി പത്തിരുപത് കിലോ ഭാരം കൂട്ടി. അതൊന്നും ചർച്ച ചെയ്യപ്പെട്ടില്ല."- ഉണ്ണി മുകുന്ദൻ പറഞ്ഞു.</p>
<!-- /wp:paragraph -->


![സേവാഭാരതി എന്നു പറയുന്നത് കേരളത്തിലുള്ള ഒരു സംഘടനയാണ്; അവർക്ക് തീവ്രവാദ പരിപാടിയൊന്നുമില്ല; ശബരിമലയ്ക്ക് പോകുമ്പോൾ വെളുപ്പും വെളുപ്പും ഇടാൻ പറ്റുമോ? മേപ്പടിയാൻ വിമർശനങ്ങളോട് പ്രതികരിച്ച് ഉണ്ണിമുകുന്ദൻ.](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/images-23-6.jpeg)മലയാളികളുടെ പ്രിയപ്പെട്ട യുവ നടനാണ് ഉണ്ണി മുകുന്ദൻ. ഒട്ടനവധി നിരവധി മികച്ച കഥാപാത്രങ്ങളിലൂടെ ഒരുപാട് ആരാധകരെ സ്വന്തമാക്കാൻ താരത്തിന് സാധിച്ചിട്ടുണ്ട്. താരത്തിൻ്റെ സ്വന്തമായ നിർമ്മാണകമ്പനി യു എം എഫ് ആദ്യമായി നിർമ്മിച് പുറത്തിറങ്ങിയ ചിത്രമായിരുന്നു മേപ്പടിയാൻ. കടുത്ത വിമർശനങ്ങൾ ആയിരുന്നു ചിത്രം ഏറ്റുവാങ്ങിയത്. ചെറിയ കാര്യങ്ങളിൽ പോലും വലിയ വിമർശനങ്ങൾ ചിത്രം നേരിട്ടു. ഇപ്പോഴിതാ വിമർശനങ്ങളോട് പ്രതികരിച്ചിരിക്കുകയാണ് ഉണ്ണിമുകുന്ദൻ.

  
  
"ഈ സിനിമയിൽ അങ്ങനെ പൊളിറ്റിക്സ് ഒന്നുമില്ല. ജയകൃഷ്ണൻ എന്ന സാധാരണക്കാരനായ ഒരാളുടെ ലൈഫിൽ നടന്ന ഒരു സംഭവത്തെക്കുറിച്ചാണ് സിനിമ എന്നെ സംബന്ധിച്ചിടത്തോളം അത് രസകരമായ കാര്യമായിരുന്നു. എന്റർടെയിൻ ചെയ്തു. ത്രില്ലടിപ്പിച്ചു എന്നാണ് എല്ലാവരും പറഞ്ഞത്.  
ആദ്യ ആഴ്ച ഈ സിനിമയുടെ ഒരു മെറിറ്റും ചർച്ച ചെയ്യപ്പെട്ടില്ല.

സിനിമയിൽ അവൻ കറുപ്പും കറുപ്പും ഇട്ടു എന്നൊക്കെ പറഞ്ഞു. പിന്നെ ശബരിമലയിലേക്ക് പോകുമ്പോൾ വെറുപ്പും വെളുപ്പും ഇടാൻ പറ്റുമോ?ആംബുലൻസ് സിനിമയിൽ എന്ന് പോയ സംഭവമാണ് സേവാഭാരതി എന്ന് പറയുന്നത് കേരളത്തിൽ ഉള്ള ഒരു സംഘടനയാണ്. അവർക്ക് തീവ്രവാദം പരിപാടിയൊന്നുമില്ല.

![](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/images-26-4.jpeg)

ഈരാറ്റുപേട്ട റോഡിൽ നിങ്ങൾ നിന്നാൽ ഒരു നാല് തവണ സേവാഭാരതിയുടെ വണ്ടി അങ്ങോളമിങ്ങോട്ടും പോകും.പൊളിറ്റിക്കൽ സ്റ്റേറ്റ്മെന്റ് പറയാൻ വേണ്ടിയാണെങ്കിൽ 56 കോടി മുടക്കി സിനിമ  
എടുക്കേണ്ട ആവശ്യമില്ല.

![](https://cdn.boolokam.com/articles/2022/05/images-27-5.jpeg)

ഫെയ്സ്ബുക്കിൽ ഒരു പോസ്റ്റ് പങ്കുവെച്ചാൽ മതി. ഞാൻ ആ ക്യാരക്ടർ ചെയ്യാൻ വേണ്ടി പത്തിരുപത് കിലോ ഭാരം കൂട്ടി. അതൊന്നും ചർച്ച ചെയ്യപ്പെട്ടില്ല."- ഉണ്ണി മുകുന്ദൻ പറഞ്ഞു.
